Το Εργαστήρι Του Αϊ-Βασίλη
Εργαστήρι του Άγιου Βασίλη
ΑΛΛΗΛΟΓΡΑΦΙΑ
Είμαστε οι χαρούμενοι άντρες
Του μεταμεσονύκτιου ήλιου
Δουλεύουμε για τον Αϊ Βασίλη
Και διασκεδάζουμε πολύ
Με ένα χάι, χάι, χο
Κι ένα χάι, χάι, χέι
Καλύτερα να βιαστούμε
Αύριο είναι Χριστούγεννα
Ντόνερ - Μπλίτζεν
Πράνσερ
«Αγαπητέ Αϊ Βασίλη, θέλω μια κούκλα
Καλά Χριστούγεννα, από τη μικρή Μόλι»
Λοιπόν;
Η Μόλι είναι καλή
Τρώει το σπανάκι της κάθε μέρα
Φέρτε μια κούκλα στη Μόλι.
«Αϊ Βασίλη, είμαι ο Μπίλι Μπράουν
Ορίστε μια λίστα που έγραψα
Θέλω καμηλοπάρδαλη, πάπια και φάλαινα
Αγελάδα κι ένα γουρούνι με μακριά ουρά
Μια τίγρη που βρυχάται
Και λεοπάρδαλη με βούλες
Ένα βαρέλι μαϊμουδάκια
Ένα πόνι που τρέχει
Θέλω έναν μπαμπουίνο
Ένα σκυλί που γαβγίζει
Θαλάσσιο ίππο, μια ρέγκα
Ένα γεράκι κι έναν καρχαρία»
Θα πάρει την κιβωτό του Νώε.
Μα ο Μπίλι Μπράουν για 7 χρόνια
Δεν πλένεται πίσω από τα αφτιά
Υπάρχει ακόμη ελπίδα
Θα βάλω και μια πλάκα σαπούνι
Εντάξει, μια πλάκα σαπούνι.
Μια πλάκα σαπούνι, πλάκα σαπούνι
Μια πλάκα σαπούνι
Ουρές
ΚΟΛΛΑ
Αντίο, χαρούμενα ξωτικά μου
Αντίο, αντίο, αντίο
Θα φέρω χαρά σε εκατομμύρια σπίτια
Είμαστε οι χαρούμενοι άντρες
Του μεταμεσονύκτιου ήλιου
Δουλεύουμε για τον Αϊ Βασίλη
Και διασκεδάζουμε πολύ
Με ένα χάι, χάι, χο
Κι ένα χάι, χάι, χέι
Ο Αϊ Βασίλης σας φέρνει
Μια χαρούμενη μέρα Χριστουγέννων